
Hoja de Ruta para construir "Invasion Alien".

Narrativa: Me imagino una ventana, una nave que representa al jugador
y que es capaz de moverse a la izquierda y a la derecha.

Objetos: 

 Me imagino que la nave es capaz de "disparar", es decir, objeto "bala"

 Me imagino que hay objetos "alien" que se mueven. 

 Me imagino, que hay objetos "tablero" que estan en la pantalla que 
 almacenan mi puntaje y mis vidas.

 Imagino que en un primer mmento, hay que pensar los objetos y después,
las interacciones entre objetos.

Interacciones: -Cuando la "bala" toca un alien, el alien desaparece.
                además, gano un puntaje que se almacena en la parte 
                superior de la pantalla.
               
               -Cuando la "bala" toca mi nave, pierdo una vida. Eso
                queda registrado en la parte superior de la pantalla. 
          
               -Cuando pierdo todas las vidas, aparece un mensaje que
                dice "fin del juego".

version pygame que corre:

-m pip install --user pygame-1.9.4-cp36-cp36m-win32.whl